вопрос от моего приятеля и коллеги, которого зовут Юра Дудь, он к сожалению сегодня не смог прийти в эту студию, но попросил меня задать этот вопрос.
Конечно
Тина, согласно Спарку матч ТВ, закончил год с убытком в один и семь миллиарда рублей на
На "Культуре" я получал всего 50 тысяч рублей за программу, куда ушли остальные деньги, на что Вы их потратили?
- Ну, во первых, Машенька, я уже сказала и еще раз повторюсь, что я...
- Не мне, Юре...
Нет, ну почему, вы же...
не просто как бы...
неоживленный какой-то передатчик, вы же живой человек и журналист который
наверное перепроверил, правда же все данные, которые дал вам Юра и так мне задает вопрос или не
перепроверив просто задает вопрос?
- Я прекрасно помню эту статью, которая выходила в том числе и на сайте sports.ru, главным редактором которого
является Юра.
- То есть Вы доверяете? То есть вы видели факты, вы видели соответственно с "Спарк", Вы все видели и перепроверили?
- Я доверяю тому материалу, да, скажу Вам честно
- Перепроверяйте факты, все-таки журналист должен пользоваться фактами, а не слухами и тем что передал ему товарищ...
Возвращаясь к Юрию, Юрий регулярно прорывается
Во все эфиры, где задают мне вопросы, я бы пришла даже к нему в программу, честно говоря, если бы...
- Не звал ни разу?
собственно говоря...
очень много раз звал, я честно сказала, что наше с ним интервью оно...
абсолютно обречено, потому что Юра разговаривает всегда...
как Вам сказать... в коннотации человека, который всегда прав, он уже все знает, он уже все ярлыки навешал, ему 50 тысяч рублей платили и
соответственно, он собственно говоря бедняжка уволен с телеканала "Матч тв", но вы же знаете что это не так, вы же знаете почему
закрылась программа?
- Нет, я не знаю
- Все очень просто
телеканал "Матч тв" собственно говоря, в той части за которую я авторизована, дайте я отвечу про то, я еще раз говорю, за
хозяйственные вещи я не отвечаю, дайте я отвечу за то, что я отвечаю и за финансово-экономическую деятельность
мы можем производить околоспортивный контент, Максим, только в том случае, если он экономический эффективен. Для того, чтобы он был экономически эффективен, мы проходим
очень много ступеней авторизации, что это значит? То есть мы делаем прогноз, потом на этот прогноз дают прогноз финансисты, потом соответственно контентный
комитет утверждает соответственно, эту программу и
чаще всего, давайте вещи называть своими именами, для того чтобы у меня программа состоялась на канале, мне нужен спонсор,
то есть как только мы находим спонсора, соответственно выходит программа.
Ну у Юры, в этом смысле и Маша это знает? Маша, Вы же это знаете? - Но Вы же говорили что у него прекрасные рейтинги были...
- Конечно. И у Юры был спонсор. И Вы же знаете почему спонсор от них отказался?
- Нет. Почему?
Меня спрашивали коллеги я еще этого не знаю,
- Маша, за эфиром Вам обязательно  расскажут. Не будем спорить в эфире, потому что это в принципе к сожалению достояние...
- Он поссорился со спонсором?
- Может еще помирятся, зачем заранее ярлыки вешать, я в этом смысле всегда, вы знаете, за позитивный разговор
Вдруг спонсор вернется, вдруг он скажет: "Хочу программу культура" и вдруг у нас будет возможность
опять как бы, эту программу возобновить, повторюсь программа культура была очень хорошей, я сама занималась
приглашением очень многих гостей и многие гости в эту программу пришли потому что я лично их звала, приглашала, обещала и
приводила и дальше бы это с удовольствием делала, если бы программа выходила на канале, но у нас к сожалению
и к счастью не знаю, есть как бы, понятие как бы, пакетного производства контента. Вот у нас была культура, она
закончилась, закончился спонсор, у нас была программа
соответственно "Не футбольная страна", к сожалению мне очень жаль, мне очень нравился Дима Егоров, она закончилась. Сейчас начинается новая программа, 5 ноября с Сашей Кержаковым
Логика ну как бы, создания околоспортивного контента, мне кажется уже всем понятна и я про это достаточно много сказала будут спонсоры,
будут ведущие, если у вас есть какие-то кандидатуры, то есть помимо Саши Кержакова, Новые следующие герои, мы только рады их видеть
лишь бы хотели работать на телеканале "Матч тв" и хотели бы делать наш спорт чуточку лучше!